Bugünkü koşumu nasıl buldunuz, Tindalos, Baskerville?
Öyle miymiş?
İyi çocuklar.
Birkaç ay oldu.
Planladığım gibi bir maceracı olarak çalışıyorum.
Görevler yaptıkça, kasaba halkı ve diğer maceracılar arasında bir ün kazanıyorum.
Planım, benim hakkımda her yerde konuşmalarını sağlamak
ta ki söz Zenith'e ulaşana kadar, nerede olursa olsun.
Aferin, Hulk, Herakles! Böyle devam edin!
Dinleyin!
Stepped Leader bu görevi üstleniyor.
Ilbron Mağarası'ndaki kar ejderi istilasını kısa sürede temizleyeceğiz!
Evet!
Döndüğümüzde büyük işlerimize hayran kalacağınıza hazır olun!
Quagmire! Geçen gün için teşekkürler!
Hayır, ben teşekkür etmeliyim.
Hey, Quagmire!
Annen hakkında bir şey duyarsam, sana mutlaka haber veririm.
Evet, lütfen yap.
Sanırım emeklerim boşa gitmedi,
çünkü Rudeus Greyrat artık bu kasabada oldukça ünlü.
Gerçi asıl adımdan çok, Quagmire lakabımla tanınıyorum.
Bu görevi almak istiyorum, lütfen.
Bir saniye bekleyin.
Bir kasabada adımı duyurmak birkaç aydan bir yıla kadar sürüyor.
Çok uzun bir süre gibi geliyor ama sanırım başka seçeneğim yok.
Öyle değil mi, Usta Roxy?
Ben Rudeus Greyrat. Tanıştığıma memnun oldum.
Demek ünlü "Quagmire" sensin.
O kadar ünlü olduğumu sanmıyorum ama evet.
Tamam o zaman. İşe koyul.
Elbette.
II
Mushoku Tensei
İşsiz Yeniden Doğuş
İyi çocuklar! Aferin size!
Eve mi gidiyorsun?
Evet, görevi yeni bitirdim. Rapor vereceğim, sonra haneye döneceğim.
Biz de bir göreve çıkıyoruz. Katılmak ister misin?
Şey, yani...
Buraya gelir gelmez Counter Arrow ile tanıştım ve o zamandan beri sık sık birlikte çalıştık.
Aynı partiyle sürekli çalışmak amacıma pek hizmet etmiyor. Yine de...
Şey... Ne zaman yola çıkacaksınız?
İlgilenmiyorsan, hayır de.
Çaresiz değiliz.
Kararsızlığım için özür dilerim.
Bir de şu kibar tavrını bırak. Tüylerimi diken diken ediyor.
Sara, yeter.
Peki efendim.
Yani, geliyor musun Rudeus?
Evet, memnuniyetle.
O halde bir görev seçerek başlayalım.
Galgau Harabeleri, İlk İnsan-Şeytan Savaşı sırasında bir kale olarak inşa edilmiş.
Vay canına.
Şeytan Kıtası'nda binalar görmüştüm ama böyle bir şey görmemiştim.
Öylece dikilip seyretme.
Ah, özür dilerim. Hemen geliyorum.
Mimariyi sever misin?
Pek sayılmaz ama böyle yerler pek görmedim daha önce.
Hımm...
Hey, ellerine dikkat et.
Dikkat ettiğimi sanıyordum.
Affedersiniz.
Burası olmalı.
Görevimiz, buraya düşen tüm kar ejderi pullarını toplamak.
A-sınıf bir görev için oldukça kolay.
Burası kar ejderi bölgesi.
Şu heykeli geçmemeye dikkat edin.
Anlaşıldı!
Kar ejderleriyle savaşmak berbat olurdu ama burasını sadece geçiş yolu olarak kullanıyorlar.
Geçerken saklanabiliriz.
Yine de...
Burada da canavar yok.
Şu heykel bana bir yerden tanıdık geliyor gibi.
Gerçekleri çarpıtmak da neymiş.
O da neydi?
İçime kötü bir his doğdu.
Saldırı altındayız!
Kaçın!
Neden sürekli böyle oluyor?!
Herkes nerede?
Kıvılcımlar muazzam serveti yakıp kül etsin!
Alev püskürtücü!
Hadi Patrice!
Yanındayım!
Bize saldırmıyorlar! Bize gelenleri savuşturmaya çalışın!
Hallediyorum!
Soldan geliyorlar!
Kafanı kaldır da savaşmamıza yardım et!
E-Evet!
Şimdi ne oldu?!
Tamam, biz de saldırıya geçelim!
Tamamdır!
Bitti mi?
Merhaba, Counter Arrow'dan Timothy.
Teşekkür ederim—
Avımızı çalmaya çalıştıktan sonra arkadaşça davranma.
Ne?! Kimse bize burada çalıştığınızı söylemedi!
Bütün loncanın önünde duyurdum!
Bizim için haber niteliğinde!
Oh!
Bir şey mi biliyorsun Rudeus?
Şey...
Lonkada bir görevden bahsetmişlerdi evet.
Sanırım Ilbron Mağarası'ndaki kar ejderi istilasını temizlemekti.
Ilbron Mağarası mı?! Burası bir günlük mesafede!
Burası Galgau Harabeleri!
Suzanne, sakin ol.
Timothy, iyi misin?
Evet. Sanırım bana acımış.
Sara, yayını indir.
Ben de o haberi duymuştum.
Anlıyorum. Mağaranın derinlikleri ve harabeler bir şekilde birleşmiş,
ve buradaki canavarlar mağaraya sızmış.
O zaman siz farklı bir görev için mi buradasınız?
Doğru. İnanmıyorsanız loncaya sorabilirsiniz.
Sana sinsice vurduğum için özür dilerim.
Özür dileme. Doğal bir yanlış anlaşılmaydı.
Sizi kırdığım için özür dilerim.
Yine de bu ejderler bizim avımızdı.
O yüzden sadece birini alabilirsiniz. Anlaşıldı mı?!
Evet, elbette.
Şimdi ödülümüzü alıp eve dönelim.
Kasabaya dönünce hep birlikte kutlayabiliriz.
İyi fikir.
Böyle bir şeyden sonra bir içki iyi gider.
Hey, bir kere de bizimle kutlamaya ne dersin?
Hı?
O zaman şerefe!
Şerefe!
Biliyor musun, o kadar canavarla karşılaşıp kurtulmak büyük şanstı.
Gerçekten şanslısın Rudeus.
Şans mıydı? Daha çok siz beni kurtardınız gibi geldi.
Ve bizimle karşılaştığın için şanslısın. Çoğu parti seni ölüme terk ederdi.
Minnettarım.
Bana teşekkür etme.
Timothy ve Suzanne teşekkürü hak ediyor.
Öyle diyorsun ama Sara, hepimizden önce yardımına koştun.
Seni bu kadar hevesli görmeyeli uzun zaman oldu.
Hey! Kes şunu Suzanne!
Ona geçen sefer borçlanmıştık, sadece karşılığını vermek istedim!
Kimseye borçlu kalmayı sevmem!
Neyse, sonuçta hepimiz sağ salim döndük ve iyi para kazandık.
İşte benim tarzım bir görev!
O tipler gelmeseydi daha da iyi olurdu.
Onların derdi ne?
Bu loncadaki en güçlü parti olmak kafalarını şişirmiş.
Keşke şu lanet labirentlerinde kalsalar.
Ve o herif kendine parti lideri mi diyor?
Acaba Paul gençliğinde böyle miydi?
Hey.
Ne istiyorsun?
Mağaradayken, yani, gergindim.
O yüzden bunu bir daha denemem gerektiğini düşündüm.
Yani, şey... Benim hatamdı.
Ama suratın sinirime dokunuyor.
Sürekli bir aptal gibi sırıtıyorsun.
Bir yumruk yiyip tartışmaya bile girmeden geri çekilenleri hiç sevmem.
Bazen bir erkek savaşmalı!
Ah, belki de haklısın. Suzanne sık sık fazla pasif olduğumu söyler.
Bunu aklımda tutacağım.
Güzel. Anladığına sevindim.
Quagmire.
Evet?
O idare eder ama sen en berbatsın.
Ha?
Neden hep başkalarının seni nasıl gördüğünü düşünüyorsun?
O sırıtışın midemi bulandırıyor.
Belki sen buna gülümseme diyorsun ama değil.
Gözlerin hep insanlara tepeden bakıyor.
Kendini ne sanıyorsun?! Hadi söyle?!
Hey, Sol! Bırak artık!
Bırak beni! Sanki hiç kimse onun kadar acı çekmemiş gibi davranıyor!
Ne yaşadığını bilmiyorum ama yüzleşmiyor!
Bir şeylerden kaçıyor ve böyle çocukları görmekten nefret ediyorum!
Gözünüze battıysam özür dilerim.
Bundan sonra görüş alanınızdan uzak durmaya çalışacağım.
Saçmalık!
Senin sorunun ne?! Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Ününü yaymak için para teklifini reddetmek de neyin nesi?!
Hepimizin yaşamak için paraya ihtiyacı var!
Yeter artık! Sarhoşsun!
Bırak beni Konrad! Kahretsin!
Hey, Quagmire!
Hayatından memnun musun?!
Değilsen, geber! Seni görmekten bıktım!
Kahretsin!
Siktir et şunu.
Yine artıkları mı topluyorsun?
Sebebim var.
Ne sebebi?
Her şeyi yarım yamalak yapıyorsun!
Merhaba.
Ah, Rudeus.
Bir sorun mu var?
Mimir ve Sara.
Şey... Ne olduğunu sorabilir miyim?
Öldüler.
Ah... Anlıyorum.
Yani, Mimir öldü ama Sara sadece kayboldu.
Şimdi çıkarsak belki onu bulabiliriz.
Bu tipide mi? Sadece kendimizi öldürürüz.
En azından kar durana kadar bekleyin.
Onu terk etmemem gerektiğini biliyordum.
Sonunda hepimiz karar verdik. Hepimiz suçluyuz.
Peki, onu nerede kaybettiniz?
Batıdaki Trier Ormanı'nda.
Tipi bizi kör etti, sonra bir kar bufalo sürüsü saldırdı.
Anlıyorum. Çok kötü olmalı.
Şimdi izin verirseniz.
Ne sebebi?
Her şeyi yarım yamalak yapıyorsun!
Dürüst olmak gerekirse, ben ne yapıyorum? Bunun kendimi iyi hissettirmesi mi gerekiyor?
Beni gerçekten ne iyi hissettirir?
Sanırım Sara'yı kendi yöntemimle bulmak.
Ölü mü diri mi olduğu umurumda bile değil.
Şu an bir şey başarmak istiyorum.
Ya da belki sadece birine sırtımı dönmemeyi seçmek istiyorum,
tıpkı Eris'in bana yaptığı gibi.
Belki de tek sebebi bu.
Peki ya onu bulursam?
Bilmiyorum.
Bütün bunları yapmanın anlamı ne?
Ne başarmak istiyorum?
Bir anlam göremiyorum.
Mimir...
Sara nerede?
Hı?
Sara ile o kadar da yakın değildik.
Yine de son zamanlarda neredeyse hiç huysuzluk yapmıyordu.
Neredeyse arkadaş sayılabilirdik.
Sara!
Sara! Sara!
Kim var orada?
Rudeus.
Rudeus?
Seni kurtarmaya geldim.
Hey, rahatsız oluyor musun?
Ah, doğru.
Çok teşekkür ederim.
Neye teşekkür ediyorsun?
Bacağında bir sorun mu var?
Hayır, iyi.
Gördün mü? Artık acımıyor.
Bir şeyler biraz tuhaf.
Gerçekten bir şey yok mu?
Kesinlikle iyiyim.
Burada yalnız olman biraz garip.
Ah, şey, bilirsin işte. Partin kayıp olduğunu söyledi, o yüzden...
Hepsi iyi mi?!
Mimir öldü.
Oh.
Tamam, hadi kasabaya dönelim.
Evet.
Dinle...
Beni... kurtarmaya geldiğin için mutlu oldum.
Affedilmiş gibi hissediyorum, yaptığım her şey için.
Garip.
Onu kurtardım ama sanki tam tersi olmuş gibi hissediyorum.
Suzanne!
Sara?!
Neredeydin? Tam seni aramaya çıkıyorduk.
Rudeus beni kurtardı.
Yok canım... Hikayemizi duyar duymaz yola mı çıktın?
Şey, yani...
Bu çok riskliydi! Ya sen de ölseydin?!
Hey Suzanne! Ona böyle konuşulmaz!
Evet, haklısın. Şu an kendimde değilim.
Önce Sara'yı kurtardığın için teşekkür etmem gerekiyordu.
Rudeus.
Teşekkür ederim.
Gerçekten minnettarım.
Sana bir şekilde karşılık vermek istiyorum, ne istersen.
Lütfen, teşekkür etmene gerek yok.
Bana zaten çok yardımcı oldunuz.
Gerçekten öyle düşünüyorum.
Her şey söylenip yapıldığında, Counter Arrow'ın benim için çok şey yaptığını hissediyorum.
O yüzden buna eşit sayalım.
Gerçekten mi?
Öyleyse, umarım birbirimize yardım etmeye devam ederiz.
Evet, ben de isterim.
Artık eve gitmeliyim.
Tamam. Seni oraya kadar bırakayım.
Rudeus!
Sonra görüşürüz!
Lütfen bugün iyice dinlen.
Bugün çok şey oldu ama artık dinlenme zamanı.
Uzun zamandır ilk kez güzel ve derin bir uyku çekeceğim.
2. Bölüm
Gecenin Derinliklerindeki Orman
Sonraki Bölümde
Ani Yaklaşım